'Rumah Shukla.
(1932) Jalan Rumah Sakit 5-Ghoda'.
'Kamu mencoba bertindak cerdas.'
'Kamu tidak tahu adat istiadat apa pun'
'atau tradisi apa pun.'
'Bagaimanapun, dia adalah menantu
perempuan yang berpendidikan tinggi!'
'Anda berbicara
tentang cara-cara dunia.'
'Kau ingin aku mendapatkan
orang buta huruf lain sepertimu?'
'Dengarkan baik-baik.  Saya ingin
menantu perempuan yang terpelajar.'
'Aku akan menampar gelarnya'
'tepat di depan
wajah semua orang!'
Dia adalah monster.
Sama seperti Rahwana.
Tante.
Ya?  - Kamu bibi baru, kan?
Kamu belum
memberitahuku siapa dirimu.
Saya Pinky.
Aku sudah menyiapkan makananmu.
Anda lapar, bukan?
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Paman?
Ibumu memanggilmu
ke bawah, sayang.
Kamu harus pergi.
Sepertinya kamu
belum makan apa pun.
Saya pikir kamu pasti lapar.
Jujur saja, aku pun
belum punya apa-apa.
Karena aku lapar
Saya pikir Anda pasti juga demikian.
Itu sebabnya saya bertanya.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
- Apa?
Di hari pernikahan, saat
kamu memberitahuku
bahwa kamu melarikan
diri ke arah lain
dan bahwa saya tidak boleh mengucapkan sepatah
kata pun kepada siapa pun tentang hal itu..
Selesaikan kalimatmu.
SAYA..
Akulah yang mengadukanmu
ke saudara-saudaramu.
Akulah alasan mengapa
kamu tertangkap.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Saya ingin Anda
memahami situasi saya juga.
Saya tidak ingin memulai kehidupan
pernikahan saya dengan kebohongan.
Pernahkah Anda
menonton film 'Vivah'?
Yang punya S-Shahid Kapoor?
Saya belajar dari film itu
bahwa pernikahan adalah sebuah
ikatan yang berakar pada kepercayaan.
Jadi, bagaimana aku bisa memulai
kehidupan pernikahanku dengan kebohongan?
Aku tidak ingin
melanjutkan malam
pernikahan kita dengan
berbohong padamu.
Ini adalah hadiah dari keluarga
pengantin wanita!  Hati-hati!
Hati-hati..
Tarik keluar.  - Ya, keluarkan.
Lambat dan mantap..
Ya, seperti itu.
Hanya itu saja..
Hei hati-hati!  Hati-hati.
Hati-hati.. Pak,
malah harus hati-hati.
Sedikit lagi.  - Hanya itu saja!
- Hanya itu saja..
Ini hanya mungkin
terjadi karena aku.
Kalau tidak, mereka
harus berjuang
untuk lamaran pernikahan ini.
Apakah begitu?  - Sangat!
Itu sebabnya saya
mengatakan solusi untuk
setiap masalah ada
pada diri Anda sendiri..
Saajan!
Lihat siapa yang ada di sini.
Radhey Lal..
Sepeda ini telah menunggumu.
Dia merasa gugup karena ini
adalah hari pertama
pernikahannya.
Biarkan saya mendapatkan
bantuan pencernaan untuknya.
Sangat baik.
Beri dia bantuan pencernaan.
Jangan letakkan tanganmu di atasnya.
- Oke.. - Hati-hati..
Dapatkan bantuan pencernaan.
- Datang..
Apa yang telah terjadi?
Ada suatu situasi.
Jangan berani-berani mengatakan
bahwa Bu Krishna
juga lari dari sini.
Lalu.. Lalu apa masalahnya?
Aku menikahkanmu, aku
memberimu pengantin
dan sepeda juga!
Apakah kamu suka menjadi cengeng?
Apa itu?
Dia mengusirku dari kamar.
Dia melemparkan gelas ke arahku.
Seandainya saya tinggal di sana
lebih lama lagi, saya pasti dipukuli juga.
Apa!
- Aku beruntung bisa melarikan diri.
Apa yang kamu katakan?
Nona Krishna memukulmu?
Tidak juga.. Tapi aku pasti
akan mendapat pukulan.
Tapi itu bukan salahku.
Saya hanya pergi ke sana untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Apa!
- Tapi dia melemparkan gelas ke arahku.
Kebenaran?
Kebenaran apa?
Kebenaran apa yang
kamu sembunyikan dariku?
Sobat, saya seorang pria yang sudah menikah
dan ada sesuatu yang disebut
memiliki kehidupan pribadi.
Astaga!  Kehidupan pribadi!
Smarty-pants, belum
genap sehari kamu menikah
dan Anda sudah mulai berbicara
tentang memiliki kehidupan pribadi!
Haruskah aku mulai membocorkan
semua barang pribadimu padamu?
Anda mengenakan pakaian dalam berwarna biru.
Ayahmu membelikannya
untukmu dari toko Banwari.
Silakan periksa.
Haruskah saya membocorkan
hal-hal pribadi lagi kepada Anda?
Saya pergi ke sana hanya
untuk memberi tahu dia bahwa
sayalah yang mengadukannya
kepada saudara laki-lakinya
ketika dia kabur dari
rumah pada hari pernikahan.
Bagaimana itu salahku?
Kapan Anda akan
mempelajari cara-cara dunia?
Siapa yang mengatakan hal seperti
itu di hari pertama pernikahan mereka?
Apa itu?  - Cara apa?
Malam pernikahan.
'Dia tersipu sementara
nafsunya tumbuh perlahan.'
Perlahan-lahan..
Itu bukan nafsu tapi masa muda..
'Dia tersipu sementara masa mudanya matang perlahan.'
- Ya..
Bahkan saya pernah mendengarnya.
- Besar!
Jagjit Singh mengatakan itu.
Ya.. Jagjit Singh.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk ditambahkan?
Sudah waktunya untuk menjalankan
apa yang dikatakan, temanku!
Sekarang atau tidak sama sekali.
'Pria murahan!  Pikiran kotor!'
Bukankah itu mimpimu?
Pernikahan, seorang pengantin
dan terakhir, malam pernikahan?
Ini yang kamu
tunggu-tunggu, kan?
Hanya itu saja!
Siap-siap!  Goyangkan!
Ayo, katakan.
- Goyangkan.  - Ya!
Kresna.
Silakan datang.
Semuanya sudah siap.
Kita harus memulai ritualnya.
Kresna.
Ini adalah kolam
suci rumah kami.
Sekarang, kalian berdua
harus mempersembahkan lampu dan
beberapa bunga padanya, bersama-sama.
Jhabbo.
Radhey.  - Ya, Bu..
Bawa tanganmu ke depan.
Ibu mertua..
Ya?
Jika Anda sudah selesai
dengan pemujaannya,
bisakah kita
menyelesaikan ritualnya?
Tentu..
- Silakan datang.
Ayolah, Radhey.
Datang.  - Ayo, Krishna.
Ibu mertua.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Tentu..
Radhey dan Krishna.
Hanya ada satu aturan
dalam permainan ini.
Ada cincin tersembunyi di piring
yang disimpan di depan Anda.
Siapa pun yang menemukan cincin
itu akan dinobatkan
sebagai pemenang.
Radhey.
Apapun yang terjadi
kamu harus menjadi pemenangnya.
Dipahami?  - Ya, Bu.
Sekarang, mulailah mencari!
Apa itu?  Mulailah mencari!
Apakah Anda menemukannya atau tidak?
Y-Ya, Bu.. A-aku mencari.
Matuk, saya pikir dia menemukannya!
- Menemukannya!
Sungguh..
- Ya, benar!  Sayang, kamu menemukannya, kan?
Dia menemukannya!
- Dia melakukan?  - Ya!
Tunjukkan pada semua orang.
- Ya..
Ayo sekarang!
Hura!  - Oh tidak.
- Bibi menang..
Sialan, Paman!
Permainan yang bagus, Krishna.
Anda melepaskan sihir
Anda saat Anda datang ke sini.
Radhey Lal, bersiaplah
untuk melayani istrimu.
Apa yang sedang terjadi?
Jika kamu sudah selesai dengan
permainanmu, bisakah kita keluar?
Orang-orang sedang menunggu kita.  Ayo, bangun.
- Kita sudah selesai.
Bangunlah semuanya!
Krishna, Yang Mulia
ada di tanganmu sekarang.
Tolong atasi situasinya.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
aku akan membuatmu bertemu dengan mereka?
Saatnya telah tiba.  Ayo pergi.
Masuk. Ayo masuk.
Tuan Chaurasia, ayah
mengirimimu undangan khusus.
Silakan duduk..
- Ayo duduk..
Ada apa, Triloki?
Anda akan mengetahuinya
sebentar lagi.  Silahkan duduk.
Oke.  - Ya.
Silakan duduk, Pak.
Ayo, duduklah.
Masuklah.
- Ini dia.
Tuan Chaubey, Tuan Shukla telah
menghabiskan banyak uang untuk semua ini.
Hei, Triloki!  Perangkat
besar apa yang ada di sana?
Akan saya ceritakan semuanya pak..
Tunggu saja beberapa saat.
Apakah begitu?
Hei, ayah ada di sini.
Saya meminta tuan-tuan
untuk berdiri di tempat mereka.
Hei, Triloki!  Apakah kita akan
menyanyikan lagu kebangsaan?
Hal semacam itu tidak terjadi.
Bersabarlah.  Saya akan memberitahu Anda..
Kresna, kemarilah.
Semua orang menunggumu.
Datang.  Anda akan
melakukan pemujaan.
Ini dia, pegang
piring penghormatan.
Yang tersayang, kamu pegang belnya.
Teleponlah.  Ayo lakukan..
Triloki.  - Y-Ya, Ayah?
Kemarilah.
Ini adalah Dewi Globe.
Salam Dewi Globe..
- Salam Dewi Globe..
Sembahlah Dia.
Lakukan.
Aku menyuruhmu melakukannya.
Ya..
Salam Dewi Globe!
- Salam Dewi Globe..
Salam Dewi Globe..
Apakah dia sudah gila?
- Apa semua ini?  - Ya ampun..
Anda telah membuat kami
menunggu lama, Dewi Globe.
Sejuta terima kasih kepada-Mu.
Teruslah melimpahi
kami dengan rahmat-Mu.
Salam.
Hei, Tuan Shukla.
Mengapa kamu membawa bola sepak?
Masalahnya, semua
orang buta huruf
akan menyebutnya sepak bola.
Orang yang melek huruf
sebut saja bola dunia.
Sebuah bola dunia.
Dunia telah
dipetakan di dalamnya.
Apakah kamu mengerti?
Tapi saya pikir
Anda akan menjadi
tuan rumah upacara perkenalan.
Saya pikir Anda akan memperkenalkan
menantu perempuan Anda.
Tuan Shukla, apakah Anda
menikahkan Radhey dengan globe?
Tidak, sobat!
Upacara akan berlangsung.
- Apakah begitu?
Itu akan terjadi.
Tapi itu adalah hal biasa.
Saya akan melakukan sesuatu yang istimewa.
'Membaca!'
'Beri tahu kami apa yang tertulis di sana.'
'Cekoslowakia.'
'Semua orang di keluarga
Shukla gagal dalam studi.'
'Sebentar.'
'Menerima pendidikan tidak menjadikan
seseorang cerdas atau cerdas.'
'Menantu perempuanmu memang
mempunyai lidah yang tajam.'
'Para wanita di keluarga
kami tidak berani berbicara'
'di hadapan orang yang lebih tua.'